## 找出 JavaScript 标准里有哪些对象是我们无法实现出来的，都有哪些特性？

JS中对象（若无特殊说明，本文中的对象都为对象实例，即使是空对象实例）可谓是一个核心的概念，纵观整个JS的数据结构如String、Number、Array、Boolean等，都有其对应的对象。细细数来，感觉上就是JS里一切数据皆对象(除了纯数字、null和undefined外，其他数据都可以访问到__proto__属性)。

## 对象的特殊属性
JS中的对象本质上就是一个若干个无序的键值对组成的集合。每个键值对就是对象的属性或方法。而对象中的每个属性都对应着有属性描述符，属性描述符分为数据描述符和存储描述符。属性描述符又包含了以下几个属性。

数据描述符和存取描述符均具有以下可选键值：

### configurable
当且仅当该属性的 configurable 为 true 时，该属性描述符才能够被改变，也能够被删除。默认为 false。
enumerable
当且仅当该属性的 enumerable 为 true 时，该属性才能够出现在对象的枚举属性中。默认为 false。
数据描述符同时具有以下可选键值：

### value
该属性对应的值。可以是任何有效的 JavaScript 值（数值，对象，函数等）。默认为 undefined。

### writable
当且仅当该属性的 writable 为 true 时，该属性才能被赋值运算符改变。默认为 false。
存取描述符同时具有以下可选键值：

### get
一个给属性提供 getter 的方法，如果没有 getter 则为 undefined。该方法返回值被用作属性值。默认为 >undefined。

### set
一个给属性提供 setter 的方法，如果没有 setter 则为 undefined。该方法将接受唯一参数，并将该参数的新值>分配给该属性。默认为 undefined。

### call
视为函数Function

### Construct
可以被new 操作符调用，根据new的规则返回对象。

### DefineOwnProperty

### callee
视为函数参数对对象，伪数组 caller

### GetPrototypeOf
对应getPrototypeOf方法 获取对象原型

### SetPrototypeOf
对应setPrototypeOf方法 设置对象原型

### GetOwnProperty
getOwnPropertyDescriptor 获取对象私有属性的描述列表

### HasProperty
hasOwnProperty 私有属性判断

### IsExtensible
isExtensible对象是否可扩展

### PreventExtensions
preventExtension控制对象是否可以添加属性

### DefineOwnProperty
defineProperty 定义对象属性

### Delete
delete 操作符

### OwnPropertyKeys
Object.keys() Object.entries() Object.values()

### Module
视为一个引入的模块

### Exports
视为一个导出的模块



## 对象的属性和方法中有几个特殊的存在
### constructor

该属性指向对象的构造函数

### __proto__(非标准，不推荐使用)

该属性指向对象的构造函数的原型对象，因为对象没有prototype属性，所以通过该属性指向它。此属性为访问器属性，不推荐使用。若需要获取对象的原型对象可以用Object.getPrototypeOf(obj)来获取。
通过对象访问的属性和方法除了来自对象自身定义的以外，还有从其原型链上继承的属性和方法。



## 备注
1、按照 ECMAScript 标准，一些特定语句（statement) 必须以分号结尾。分号代表这段语句的终止。但是有时候为了方便，这些分号是有可以省略的。这种情况下解释器会自己判断语句该在哪里终止。这种行为被叫做 “自动插入分号”，简称 ASI (Automatic Semicolon Insertion) 。实际上分号并没有真的被插入，这只是个便于解释的形象说法。
2、var 最好写在函数内最前面或变量第一次出现的地方